Bejelentkezés felület tesztelése:
A tesztelést végezte: Farkas Tamás
* Ha bármelyik adatmezõt kitöltetlen állapotban hagyjuk a „Bejelentkezés” gombra kattintva az oldal hiba üzentet ad vissza. 
* A hibaüzeneten belül az „OK” gomb mûködik. 
* Ha csak a felhasználónevet adom meg akkor is megkapom a hibaüzenetet. 
* Ha csak a jelszót adom meg akkor is megkapom a hibaüzenetet.
* Ha minden adatot megadunk és a „Bejelentkezés” gombra kattintok, akkor sikeres bejelentkezés esetén a rendszer értesít minket arról és megadja a felhasználó alapadatait is. Sikeres bejelentkezést úgy értünk el, ha minden adatot megadunk és az egyezik a korábbi regisztráció során megadott adatokkal. 
* Ha olyan adatot adok meg amit még regisztráció során nem adtak meg, nem történik meg bejelentkezés. 
* Sikertelen bejelentkezés esetén is kapunk visszajelzést.
* A Bejelentkezés felületén a „Kilépés” gomb is mûködik, a felület bezárul, ha megnyomjuk azt. 

Irányítópult tesztelése:
Tesztelést végezte: Farkas Tamás
Az irányítópult a Regisztrációs felületre vezet.
Már regisztrált adatot adtam meg és a rendszer tájékoztat a korábbi regisztrálásról.

