Funkcionális Specifikáció

Bevezetés:
Ez a dokumentum az általunk létrehozott Bejelentkezés és Regisztrációs felület funkcionális specifikációját tartalmazza.
Az alkalmazás funkciói: 
* Az alkalmazásnak a különféle felhasználó számára is érthetõnek, jól átláthatónak kell lennie. 
* Lehetõvé kell tennie azt, hogy a rendszert használók az egyszerûségbõl adódóan szívesen regisztráljanak a felületre.
* Lehetõvé kell tenni a gyors Bejelentkezést, esetleg Regisztrációt. 
* Lennie kell benne átláthatóságnak. 
* Segítse a felhasználókat átirányítani a számukra megfelelõ felületre. 
* A felületnek esztétikusnak kell lennie. 
* Ahhoz, hogy a felhasználó könnyebben tudja megtanulni kezelni a felületet, hasonló funkciók (mint például a Bejelentkezés és a Regisztráció gomb) ugyanott helyezkedjenek el és könnyen észrevehetõek legyenek.  
 
Bejelentkezés Felületeinek Funkciói: 

Tartalmazzon üres szöveges mezõt a felhasználónévnek és a jelszónak is egyaránt. 
Bejelentkezés gombra kattintva kapjunk visszajelzést a sikeres, illetve sikertelen bejelentkezésrõl. 
A Hiba üzenet legyen rövid és lényegre törõ külön álló egység, amelybõl ki lehet lépni. 
A Bejelentkezés felületébõl is legyen a Kilépés lehetõségére egy gomb szolgáltatva. 
A gombok legyenek a felhasználók számára világosak.

Regisztráció felület Funkciói: 

A felhasználó adatait be szeretnénk kérni, ezek a következõ adatok:
* Név:
* E-mail:
* Telefonszám:
* Lakcím: 
* Jelszó: 
* Jelszó megerõsítése
Ezekhez az adatokhoz szeretnék üres szöveges mezõt, ahová a felhasználó be tudja írni az adatait.
A rendszer biztosítsa azt, hogy a regisztráció csak akkor legyen sikeres, ha minden adatot megadtunk és még a jelszavak is megegyeznek. 
Sikeres és sikertelen regisztráció esetén is szeretnénk visszajelzést. 
Sikertelen visszajelzés esetén, az információ ablaka legyen egy rövid, lényegre törõ üzenet, amihez biztosítsunk gomb segítségével kilépési lehetõséget. 
Lehetõség szerint a regisztrációs felületbõl is szeretnénk kilépni. 

Irányítópult 

Gomb segítségével irányítson át a Regisztráció felületére és ha a regisztráláskor megadott adatok már léteznek az adatbázisrendszerben tájékoztassa errõl a felhasználót. 





