
Rendszerterv

A rendszer célja:A célunk egy egyszerû és gyors felhasználói felület létrehozása, amely Bejelentkezést és Regisztrációt biztosít egyes rendszerekbe. 
Projektterv: A projektet két programozó készíti el, akik komponensekre bontják a rendszert és mindenki a saját komponensét fejleszti. Három felületet szeretnénk létrehozni. Ez a Bejelentkezés felület, a Regisztráció felület és az Irányítópult felülete. Minden felületet egyenként szeretnénk átadni és ez által átvételi teszt alá vetni. Ezt a három felületet tekintjük a projekt mérföldköveinek. A projekt elkészítésére 4 hónapot szántunk. 
Üzleti folyamatok modellje: Az üzleti szereplõk a felhasználók, akik a rendszert használják. Az rendszer hétköznapi emberek számára lesz fejlesztve. Ez a kijelentés egyszerûnek tûnik, de az a célunk, hogy bárki és bármilyen korosztály megértse a rendszer mûködését, ezért törekszünk az egyszerûségre és a lényegre törõ információkra. 
Üzleti folyamat maga, a rendszeren végrehajtott mûveletek. A rendszert a megrendelõ arra használja fel, hogy statisztikai adatokat mérjen fel arról, hogy mennyire veszik az üzleti szereplõk használatba azt a rendszert, ami erre a felületre épül, tehát a Bejelentkezés és a Regisztrációs felülettel mérik meg pl.: hogy hány regisztrált felhasználóval rendelkezik a megrendelõ és az utóbbi idõben hányan regisztráltak a rendszerbe.
Az Iránytópult a felhasználó számára nyújt egyszerû továbbjutást a két felület között.
Követelmények: A felületek legyenek bárki számára érthetõek, rugalmasak, letisztultak és gyorsak. Minden gomb és megjelenített adat érthetõ legyen rajta. 
Funkcionális terv: A rendszer rendelkezik üres kitöltendõ mezõkkel, amelyekbe a felhasználó a saját adatait rögzíti. Ezek ellenõrizzük pl.: jelszó megegyezés, vagy valóban megadott minden adatot, vagy az adatokkal még nem regisztrált a felhasználó így nem tud bejelentkezni vagy az adatokkal már regisztrált a felhasználó, így nem tud regisztrálni újból. Tartalmaznak különbözõ gombokat, amelyek a navigálást és a tájékoztatást teszik lehetõvé. 
Fizika Környezet:
* Felhasználói felület: A rendszer azon része, ami a felhasználók számára érhetõ el. Ezt IntelliJ IDEA és azon belül is Swing GUI Desinger segítségével készítjük el. 
* Backend: A banck-end fejlesztéséhez Java programozásnyelvet szeretnénk használni, ezért a rendszer ezen részét is IntelliJ-ben szeretnénk megírni. Itt a különbözõ ablakokhoz, osztályokat hozunk létre, amelyekben az ablakon megjelent funkciókhoz, azaz gombokhoz és adattal kitöltendõ részekhez különbözõ metódusokat rendelünk. 
* Adatbázis: A regisztrációs adatokat szeretnénk adatbázisrendszerben is eltárolni. Ehhez phpMyAdmin segítségével létrehozunk egy táblát, amiben a késõbbiekben az adatokat tároljuk. Az adatok alapján a Bejelentkezés oldalán tudjuk majd ellenõrizni, hogy azokkal már történt-e regisztráció. A phpMyAdmin-hoz való csatlakozás XAMPP webszerver segítségével történik meg. Ahhoz, hogy a java alkalmazásunk a késõbbiekben hozzáférjen az adatbázisunkhoz telepítünk egy MySQL Connector-t is, amelyet közvetlenül az IntelliJ projektünkben helyezünk majd el. 
Architektúrális terv: A rendszer legyen gyors és nagy mennyiségû felhasználói adatok rögzítésére alkalmas.
Adatbázis terv: Egyetlen táblát használunk, amelyben felhasználó adatokat rögzítünk.  
Tesztelések 
* Unit tesztelés: A rendszer részeinek teszteléséhez.
* Egységteszt: A rendszer kisebb egységeinek teszteléséhez.
* Teljesítményteszt: Az alkalmazás teljesítményének teszteléséhez.
* Átvételi teszt: Minden elkészült felületet át szeretnénk adni a felhasználónak, amelyet õ le is tesztel és kifejti a felületrõl a véleményét. 
+ Páros programozást alkalmazunk: nyomon követjük azt, hogy a saját feladatát hogyan készíti el a másik. Próbáljuk megérteni annak mûködését és segítünk a hiba feltárásában. 
Karbantartás: 
A rendszer ellátása újabb funkciókkal és a régebbi funkciók folyamatos fejlesztése. 
Hiba esetén garancia vállalás.
Biztonság
Az adatbázisban tárolt felhasználói adatokhoz csak egy ember férhet hozzá és kezelheti azt.  Magára az egész adatbázis kezelésére egy embert bízunk meg. 
Dokumentáció 
A felhasználó folyamatos információt kap arról, ha valamilyen hibát vétett a rendszerbe való bejelentkezés vagy regisztráció során. 
Értelmes és átlátható hiba üzenetekkel látja el a rendszer a felhasználót. 
Értelmezhetõ felhasználói felülettel látja el a felhasználót. 
Ajánlást kap az újra próbálkozás lépéseirõl. 



